Repository: vietplayfuri/Asp_Master
Catalog: GoPlay/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh

source: About
zh: 关于我们

source: AWESOME GAMES SUPPORTED
zh: 最火热的游戏

source: A better way
zh: 更好的

source: Clubs
zh: 俱乐部

# Dedicated_staffs_to_provide_assistance
source: Dedicated staffs to provide assistance. Need technical support or a friend to play with? We are here for you!
zh: 指定人员提供帮助。需要技术支持或想要一起玩游戏的朋友？我们在这里为您服务！

# Discover_fun_unique
source: Discover fun, unique and innovative games from up-and-coming developers!
zh: 发现好玩极独一无二的游戏及开发商！

source: Games
zh: 游戏

source: Introducing GToken
zh: 来介绍GToken

# It_transferable
source: It’s transferable
zh: 这是可转让的

source: Login
zh: 登录

source: News
zh: 新闻

# Share_PlayToken_Token_with_your_friends
source: Share PlayToken Token with your friends and loved ones, and empower them with the freedom to upgrade whichever games they like to play ♥
zh: Share Play Token with your friends and loved ones, and empower them with the freedom to upgrade whichever games they like to play ♥

source: Sign Up
zh: 登记及得到

source: Simply because...
zh: 那是因为。。。

source: Stay supported
zh: 始终获得支持

source: Support
zh: 客服

source: Terms
zh: 条款

source: to enhance your gaming experience
zh: 充分地提升游戏体验

source: Why choose GToken ?
zh: 为何选择GToken？

source: Get more with GToken
zh: 用GToken获得更多

# Register_your_account_now
source: Register your account now to get free Play Token and start playing today!
zh: 马上注册您的帐户以获取免费游戏代币并开始玩游戏！

source: A Gateway to Play
zh: 游戏网关

source: Home page
zh: 首页

# We_hope_to_bring_happiness
source: We hope to bring happiness and share the joy with you
zh: 我们希望能够带来欢乐并与您分享

source: Available from Mon - Fri, 11am to 7pm.
zh: 开放时间：周一至周五，上午11点至晚上7点。

# Call_our_support_agent
source: Call our support agent and get your answer immediately.
zh: 致电我们的支持专员并马上获得答复。

# Easy_simple_no_credit_card
source: Easy & simple, no credit card needed
zh: 轻松简单，无需信用卡

source: Games that GToken distributes
zh: GToken 分配的游戏

source: game version
zh: 游戏版本

# PlayToken_Token_is_a_digital_currency_platform
source: PlayToken is a digital currency platform for mobile games that delivers greater choices, convenience and simplicity to our customers in all that we do.We seek out popular and quality games to introduce to our users. We reward our users who achieve VIP status with loyalty rewards, which can be used to redeem exclusive and limited edition items for the games you play.
zh: 是一个针对手机游戏的数字货币平台，我们所做的一切都是为了为我们的顾客带来更大的选择、便利以及简洁。我们挑选出受欢迎和高品质的游戏介绍给我们的用户。我们对达到VIP身份的用户进行忠诚度奖励，这些奖励可用于为您玩的游戏兑换专享和有限版本的商品。

# GToken_is_a_gateway_to_play
source: GToken is a gateway to play: when you play, you get happiness. We hope to bring happiness and share the joy with your friends and loved ones when you play with us.
zh: GToken是一个玩乐的渠道。当你玩游戏时，能够得到乐趣。我们希望您能够带给您身边的家人及朋友无穷的欢乐。

source: GToken website
zh: GToken 网站

source: Need Immediate Help?
zh: 需要立即获得帮助？

source: OS version
zh: 操作系统版本

# Our_customer_support_team
source: Our customer support team are happy to answer your questions
zh: 我们客服组会很乐意的回复您的问题。

source: Phone Call
zh: 电话

source: Send Us A Message
zh: 给我们留言

source: send your message
zh: 发送消息

source: Subject
zh: 主题

# We_provide_our_undivided_attention
source: We provide our undivided attention and support to our users who requires help and attention, be it regarding a technical issue, advice on how to clear a stage you are stuck with, or even a gaming companion when you wish to find someone you can play with. PlayToken is a gateway to play: when you play, you get happiness. We hope to bring happiness and share the joy with your friends and loved ones when you play with us.
zh: 我们向需要帮助和关注的用户提供全身心的关注和支持，无论是关于技术问题、关于如何解决您陷入的困境，甚或是帮助您找到一个您可以一起玩游戏的同伴。PlayToken 是一个游戏网关：您在玩游戏时便可获得快乐。我们希望能够为您带来快乐，让您在通过我们玩游戏时与家人和所爱的人们分享乐趣。

source: We will get back to you shortly.
zh: 我们很快会与您联系

# What_On_Your_Mind
source: What's On Your Mind
zh: 您在想什么？

# WHAT_YOUR_ISSUE_ABOUT
source: WHAT'S YOUR ISSUE ABOUT?
zh: 您的问题是关于什么的？

source: WHICH GAME TROUBLES YOU?
zh: 哪种游戏困扰着您？

source: Your current OS?
zh: 您当前的操作系统？

source: Your device model
zh: 您的发票模式

source: Your email
zh: 您的电子邮箱地址

source: Your Message
zh: 您的留言

source: Your name
zh: 您的姓名

source: Don't have an account?
zh: 没有帐号？

source: Forgot Password ?
zh: 忘记密码？

source: Login and having fun!
zh: 登入及享受无穷乐趣！

source: Password
zh: 密码

source: Remember me
zh: 保存帐号资料

source: Sign up & get 1 free
zh: 登记及获得免费

source: Username
zh: 用户名

source: Admin Panel
zh: 管理员面板

source: Amount
zh: 金额

source: Balance
zh: 余额

source: Basic Info
zh: 基本信息

source: Cancel
zh: 取消

source: change
zh: 兑换

# characters_left
source: {0} characters left
zh: 剩余 {0} 个字符

source: Come and hangout with us!
zh: 来和我们一起玩吧！

source: Coming Soon
zh: 即将推出

source: Company Address:
zh: 公司地址:

source: Content Rating
zh: 当前评分

source: Current Version
zh: 当前版本

source: Description
zh: 描述

source: Discover new best releases
zh: 发现新推出的最佳产品

source: Download
zh: 下载

source: edit
zh: 媒体

source: Edit Profile
zh: 编辑个人资料

source: Email
zh: 电子邮箱

source: Exchange
zh: 兑换

# Exchange_your_PlayToken_for_in_game
source: Exchange your PlayToken for in-game items and have fun playing
zh: 用您的 PlayToken 兑换游戏内商品，享受游戏乐趣

source: Featured Games
zh: 特色游戏

source: Free Play Token
zh: 免费游戏代币

source: Friends
zh: 朋友

source: Game About
zh: 游戏关于

source: Genre
zh: 类型

source: Getting Started
zh: 开始

# Get_more_PlayToken_and_exchange_in_game
source: Get more PlayToken and exchange in-game items for a better rate
zh: 获得更多 PlayToken 并以一个更好的价格在兑换游戏内商品

source: Get more with PlayToken
zh: 通过 PlayToken 获得更多

# Get_special_deals
source: Get special deals, best price for in-game items and exclusive content only available to our PlayToken members.
zh: 享受我们的 PlayToken 会员可获得的最佳优惠、游戏内商品最优惠价格，以及独家内容。

# GToken_believes_that_gaming_is_about_connecting_people
source: GToken believes that gaming is about connecting people and having fun, so we've committed ourselves to build lifestyle clubs all over SEA that are free to use for our members and friends, where people can hang out with like-minded people, connect to high-speed internet wifi, enjoy free refreshments while playing games and chilling out in a conducive environment.
zh: GToken认为，游戏的目的是为了将人们互相联系并享受乐趣，因此，我们致力于创建供我们的会员和朋友们免费使用的生活方式的海上俱乐部。在这里，人们可以与志同道合的人一起玩、连接至高速无线网络，并在玩游戏以及在一种有利的环境中休息放松的同时享受免费茶点。

source: GToken Clubs
zh: GToken 俱乐部

source: Invoice
zh: 发票

source: Join Date
zh: 加入日期

source: Location
zh: 位置

source: Log Out
zh: 退出

source: Malaysia
zh: 马来西亚

source: Media
zh: 媒体

source: More Detail
zh: 更多详情

source: people
zh: 人

source: Platform
zh: 平台

source: Play Token
zh: 游戏代币

source: Profile
zh: 个人资料

source: Referee
zh: 推荐人

source: Referral Link
zh: 推荐链接

source: Release
zh: 发布

source: Release Date
zh: 发布日期

source: Save
zh: 保存

source: Search games...
zh: 搜索游戏...

source: See All
zh: 查看全部

# Share_Play_Token
source: Share Play Token with your friends and loved ones, and empower them with the freedom to upgrade whichever games they like to play
zh: 与您的朋友和所爱的人们分享游戏代币，让他们能够自由升级他们想要玩的任何游戏

source: show
zh: 显示

source: Singapore
zh: 新加坡

source: Size
zh: 大小

source: Something you might want to do
zh: 您可能会想要做的事情

source: Time
zh: 时间

source: Top Up
zh: 充值

source: Transaction
zh: 交易

source: Transactions
zh: 交易

source: Transfer
zh: 转让

# Transfer_PlayToken_to_your_friends
source: Transfer PlayToken to your friends and enjoy the fun together
zh: 向您的朋友转让 PlayToken ，与他们一起享受乐趣

source: Unfriend
zh: 解除朋友关系

source: Updated
zh: 已更新

source: Update in Latest Version
zh: 在最新版本中更新

source: Welcome
zh: 欢迎

source: Where you share Happiness playing Together
zh: 一起游戏时分享快乐的地方

source: Why choose PlayToken
zh: 为什么选择 PlayToken

source: Write your short bio here...
zh: 在这里撰写您的个人简历...

source: Your Country
zh: 您的国家

source: Your Nickname
zh: 您的昵称

source: Your Short Bio
zh: 您的个人简历

source: Your wallet balance
zh: 您的钱包余额

source: Get to know more about us
zh: 了解更多关于我们的信息

source: PlayToken News
zh: PlayToken 新闻

source: Select
zh: 选择

source: Select game
zh: 选择游戏

source: Send Message
zh: 发送留言

source: Write your message here...
zh: 在这里撰写您的留言...

source: After this, there is no turning back.
zh: 在此之后将不可返回。

source: All Games
zh: 所有游戏

source: All Genres
zh: 所有类型

source: All Platforms
zh: 所有平台

source: Back to Profile page
zh: 返回个人资料页面

source: Changed your mind?
zh: 您改主意了？

source: Change your email
zh: 更改您的电子邮箱地址

source: Change your password
zh: 更改您的密码

source: Confirm new password
zh: 确认新密码

source: Games List
zh: 游戏列表

source: Home
zh: 主页

source: Login PlayToken
zh: 登录 PlayToken

source: My profile
zh: 我的个人资料

source: My Transactions
zh: 我的交易

source: New password
zh: 新密码

source: Old password
zh: 旧密码

source: Retype Email
zh: 重新输入电子邮箱地址

# There_no_games_found
source: There's no games found
zh: 未找到游戏

source: Your new email
zh: 您的新电子邮箱地址

source: Your password
zh: 您的密码

source: Already a member?
zh: 已经是一名会员？

source: Country
zh: 国家

# I_agree_to_PlayToken
source: I agree to PlayToken's {0}
zh: 我同意 PlayToken's {0}

source: Referral ID (Optional)
zh: 推荐ID（选项）

source: Terms of Service
zh: 服务条款

source: Issue Date
zh: 发布日期

source: Item Name
zh: 项目名称

source: Payer
zh: 付款人

source: Payment Mode
zh: 支付方式

source: Select your payment method
zh: 选择您的支付方式

source: Top Up Card
zh: 充值卡

source: Top Up Play Token
zh: 充值 {0}

source: Card Number
zh: 卡号

source: Card Number/Password combination does not match
zh: 卡号/密码组合不匹配

source: Card Password
zh: 卡密码

source: Confirm email does not match
zh: 确认邮件不匹配

source: Confirm password does not match
zh: 确认密码不匹配

source: Exchanged successfully.
zh: 已成功兑换。

source: For Play For Happiness For People
zh: 用于人们为了快乐而游戏

# if_you_have_any_questions
source: if you have any questions or concerns. Please be sure to forward this email as well to expedite processing of your request.
zh: 若有任何疑问或疑虑。请务必转发该邮件以及加快对您的请求的处理。

source: Incorrect password. Please try again.
zh: 密码不正确。请重试。

source: Invalid email address
zh: 无效邮箱地址

source: Item Price
zh: 商品价格

source: Name
zh: 姓名

source: No invoice available for you!
zh: 没有针对您的发票！

# Password_must_be_more_than_characters
source: Password must be more than 3 characters
zh: 密码长度不得超过3个字符

source: Please kindly contact
zh: 请联系我们

source: Referral Code does not exist
zh: 推荐码不存在

source: Thank You!
zh: 谢谢！

source: The card has already been used
zh: 卡已被使用

source: The card has already expired
zh: 该卡已过期

# This_exchange_will_cost_you_Free_Play_Token
source: This exchange will cost you {0} Free Play Token.
zh: 本次转换需要消耗 {0} 免费游戏代币。

# This_exchange_will_cost_you_Free_Play_Token_and_Play_Token
source: This exchange will cost you {0} Free Play Token and {1} Play Token.
zh: 本次转换需要消耗 {0} 免费游戏代币和 {1} 游戏代币。

# This_exchange_will_cost_you_Play_Token
source: This exchange will cost you {0} Play Token.
zh: 本次转换需要消耗 {0} 游戏代币。

source: This username is already taken
zh: 该用户名已被使用

source: Total Play Token
zh: 游戏代币总额

source: Total Price
zh: 总价格

source: Transaction ID
zh: 交易ID

# Username_can_only_contain_letters_numbers
source: Username can only contain letters, numbers, "_", "-" and "."
zh: 用户名只能包含字母、数字 _, - 和 .

# Username_is_between_characters
source: Username is between 3-20 characters
zh: 用户名在 3-20 个字符之间

# You_topped_up_Free_Play_Token
source: You topped up {0} Free Play Token
zh: 您已充值 {0} 免费游戏代币

# You_topped_up_Play_Token
source: You topped up {0} Play Token
zh: 您已充值 {0} 游戏代币

source: Hang on! Our server is crunching your order!
zh: 坚持一下！我们的服务器正在处理您的订单

source: input Play Token number
zh: 输入游戏代币号

source: Transfer Play Token to...
zh: 向 ... 转让游戏代币

# PlayToken_and_You
source: 1. PlayToken and You
zh: 1. PlayToken 和您

source: User Agreement
zh: 用户协议

# User_agreement_description
source: This Agreement is a contract between you and PlayToken and applies to your use of PlayToken’s Services. You must read, agree with and accept all of the terms and conditions contained in this Agreement. We may amend this Agreement at any time by posting a revised version on our website. The revised version will be effective at the time we post it. We last modified this Agreement on 24th March 2015.
zh: 本协议是您和 PlayToken 之间的合约，适用于您对 PlayToken 服务的使用。您必须阅读、同意，以及接受本协议中包含的所有条款和条件。您可以随时在我们的网站上发布修订版本对本协议进行修订。该修订版本从我们发布时开始生效。我们最后修订本协议的时间为2015年3月24日。

# Assignment
source: 1.3 Assignment.
zh: 1.3 转让。

# Assignment_description
source: You may not transfer or assign any rights or obligations you have under this Agreement without PlayToken’s prior written consent. PlayToken reserves the right to transfer or assign this Agreement or any right or obligation under this Agreement at any time.
zh: 未经PlayToken事先书面许可，您不可转让或让与您依据本协议拥有的任何权利或义务。PlayToken 保留随时转让或让与本协议或本协议规定的任何权利或义务的权利。

# Eligibility_and_Verification
source: 2. Eligibility and Verification
zh: 2. 资格和验证

# Eligibility_and_Verification_description
source: You authorize PlayToken, directly or through third parties, to make any inquiries we consider necessary to validate your identity. This may include asking you for further information, requiring you to take steps to confirm ownership of your email address and verifying your Information against third party databases or through other sources.
zh: 您授权PlayToken直接或者通过第三方进行我们认为验证您的身份所必需的任何问询。这可能包括向您索取进一步信息、要求您采取措施确认您的电子邮箱所有权，以及通过第三方数据库或其它资源验证您的信息。

# PlayToken_is_only_a_Payment_Service_Provider
source: 1.1 PlayToken is only a Payment Service Provider.
zh: 1.1 PlayToken 是唯一的支付服务提供商。

# PlayToken_is_only_a_Payment_Service_Provider_description
source: PlayToken helps you make payments to and accept payments from third parties. PlayToken is an independent contractor for all purposes, except that PlayToken acts as your agent only with respect to the custody of your virtual Play Tokens. PlayToken does not have control of or liability for the products or services that are paid for with our Service. We do not guarantee the identity of any User or ensure that a buyer or a seller will complete a transaction.
zh: PlayToken 能够帮助您向第三方进行支付和接收付款。除PlayToken 仅担任与您的虚拟游戏代币保管相关的代理外，PlayToken是一家全功能独立合约商。PlayToken对使用我们的服务进行支付的产品或服务不具有控制力或者承担任何义务。我们不保证任何用户的身份或者确保买家或卖家会完成交易。

# Intellectual_Property
source: 1.2 Intellectual Property.
zh: 1.2 知识产权。

# Intellectual_Property_description
source: "PlayToken.com", "PlayToken", and all related logos, products and services described in our website are either trademarks or registered trademarks of PlayToken. You may not copy, imitate or use them without PlayToken prior written consent. In addition, all page headers, custom graphics, button icons, and scripts are service marks, trademarks, and/or trade dress of PlayToken. You may not alter, modify or change these HTML logos in any way, use them in a manner that is disparaging to PlayToken or the Service or display them in any manner that implies PlayToken’s sponsorship or endorsement.
zh: "PlayToken.com"，"PlayToken"，以及我们网站中描述的所有相关徽标、产品和服务都是PlayToken的商标或者注册商标。未经PlayToken 事先书面许可，您不得对它们进行复制、模仿，或者使用。此外，所有页面标题、自定义图形、按钮图标，以及脚本均为PlayToken的服务标志、商标，和/或商业外观。您不得以任何方式篡改、修改或者更改这些HTML图标，以贬低PlayToken或服务的方式使用它们，或者以任何暗示PlayToken的赞助或授权的方式进行显示。

# Notices_to_You
source: 1.4 Notices to You.
zh: 1.4 对您的通知。

# Notices_to_You_description
source: You agree that PlayToken may provide notice to you by posting it on our website or emailing it to the email address listed in your PlayToken Profile. PlayToken reserves the right to close your PlayToken account if you withdraw your consent to receive electronic communications.
zh: 您同意，PlayToken 可能会通过在我们的网站上发布或者发送至您的PlayToken个人资料中列出的电子邮箱地址向您提供通知。若您收回接收电子通信的许可，PlayToken保留关闭您的PlayToken帐户的权利。

# Privacy_of_Others
source: 1.6 Privacy of Others.
zh: 1.6 其他人的隐私。

# Privacy_of_Others_description
source: If you receive Information about another PlayToken User through the Service, you must keep the Information confidential and only use it in connection with the Service. You may not disclose or distribute a PlayToken User's Information to a third party or use the Information for marketing purposes unless you receive the User's express consent to do so.
zh: 若您通过该服务接收关于其它PlayToken用户的信息，您必须对这些信息保密并仅将它们用于与该服务相关的用途。除非获得用户的明确同意，您不得向任何第三方透露或分发PlayToken用户的信息用于营销目的。

# Using_Play_Tokens
source: 3. Using Play Tokens
zh: 3.3 使用游戏代币购买。

# Your_Privacy
source: 1.5 Your Privacy.
zh: 1.5 您的隐私。

# Your_Privacy_description
source: Protecting your privacy is very important to PlayToken. Please review our Privacy Policy in order to better understand our commitment to maintaining your privacy, as well as our use and disclosure of your Information.
zh: 保护您的隐私对于PlayToken来说非常重要。请查看我们的隐私政策以更好地理解我们关于维护您的隐私以及使用和披露您的信息的承诺。

# Charging_of_Play_Tokens_to_your_PlayToken_account
source: 3.1 Charging of Play Tokens to your PlayToken account.
zh: 3.1 将游戏代币充入您的PlayToken帐户。

# Charging_of_Play_Tokens_to_your_PlayToken_account_description
source: Users are to charge their Play Tokens into personal or authorize PlayToken which is registered having abided by the User Agreement. PlayToken will not be held responsible and/or carry out rectification should we deem that the Play Tokens are charged misappropriated or by errors resulting from Users misapplication during charging process or practices.
zh: 用户应将他们的游戏代币充入遵循用户协议注册的个人或经授权PlayToken。若我们认为游戏代币是不恰当充入或者因为用户在充值过程或实践中的不恰当应用造成的错误而充入，PlayToken 不对此负责和/或采取纠正措施。

# Charging_Limits
source: 3.2 Charging Limits.
zh: 3.2 充值限制。

# Charging_Limits_description
source: We may, at our discretion, impose limits on the amount of Play Tokens you can charge into your PlayToken account.
zh: 我们可能会自行决定对您可以充入PlayToken帐户的游戏代币额设置限制。

# Purchasing_using_Play_Tokens
source: 3.3 Purchasing using Play Tokens.
zh: 3.3 使用游戏代币购买。

# Purchasing_using_Play_Tokens_description
source: Payment and transactions to participating merchants affiliated to PlayToken will be conducted solely between the PlayToken account holder of the PlayToken account and the transacting merchant. Payment in form of Play Tokens will be deducted from the participating User’s PlayToken account as and when the transaction is successful. Refer to 3.4 should the Transaction be refused.
zh: 向附属于PlayToken的参与商户进行的支付和交易将仅在PlayToken帐户持有者和交易商户之间进行。交易成功后，以游戏代币形式的支付将从参与用户的PlayToken帐户中扣除。若交易被拒绝，请参阅 3.4部分。

# Default_Transaction_Sources
source: 3.4 Default Transaction Sources.
zh: 3.4 默认交易源。

# Default_Transaction_Sources_description
source: When you make a payment, Play Tokens will be deducted from your registered PlayToken account directly. If there are insufficient Play Tokens in your PlayToken account, transaction will be denied.
zh: 在进行支付时，会直接从您的注册PlayToken帐户扣除游戏代币。若您的PlayToken帐户中的游戏代币数量不足，交易会被拒绝。

# Refused_Transaction
source: 3.5 Refused Transaction.
zh: 3.5 被拒绝的交易。

# Refused_Transaction_description
source: When you conduct a transaction, the recipient is not required to accept it. You agree that you will not hold PlayToken liable for any damages resulting from a recipient's decision not to accept the transaction made through the Service.
zh: 您在进行交易时，接收人不一定要接受交易。您同意，您不会因为由接收人决定不接受使用该服务进行的交易造成的任何损害而要求PlayToken负责。

# Merchant_Processing_Delay
source: 3.6 Merchant Processing Delay.
zh: 3.6 商户处理延迟。

# Merchant_Processing_Delay_description
source: When you send a payment to certain merchants, you are providing an Authorization to the merchant to process your payment and complete the transaction. The payment will be held as pending until the merchant processes your payment. Some merchants may delay processing your payment. In such an instance, your Authorization will remain valid for up to 30 Days.
zh: 您向特定商户发送付款时，会向商户提供授权以处理您的付款并完成交易。在商户处理您的付款之前，付款会被保持为待定。有些商户可能会延迟处理您的付款。在这种情况下，您的授权会保持30天有效。

# PlayToken_account_Balances
source: 4. PlayToken account Balances.
zh: 4. PlayToken 帐户余额。

# Balances
source: 4.1 Balances.
zh: 4.1 余额。

# Balances_description
source: You do not need to maintain a Balance in your PlayToken account in order to possess a PlayToken account. If there is a Balance in your PlayToken account, it will expire in 365 days pending on the date when the Play Tokens has been purchased and charged into the PlayToken account.
zh: 您不需要在您的PlayToken帐户中维持余额以拥有一个PlayToken帐户。若您的PlayToken帐户中有余额，会在购买代币并充入PlayToken帐户后的365天内到期。

# Refund_Policy
source: 4.2 Refund Policy.
zh: 4.2 退款政策。

# Refund_Policy_description
source: All unused balances are not refundable nor returnable.
zh: 所有未使用的余额都是不可退还的。

# Closing_Your_PlayToken_account
source: 5. Closing Your PlayToken account.
zh: 5. 关闭您的PlayToken帐户。

# How_to_Close_Your_PlayToken_account
source: 5.1 How to Close Your PlayToken account.
zh: 5.1 如何关闭您的PlayToken帐户。

# How_to_Close_Your_PlayToken_account_description
source: Upon registration for a PlayToken account, Users will not be allowed to close their PlayToken account. PlayToken will exercise discretion in maintaining and making available of information of the PlayToken account for investigation if any. Users may however make limited changes to specific PlayToken account particulars deem non-conflicting with the Privacy Policies and Users Agreement subjected to approval of PlayToken at sole discretion. Should a PlayToken account be terminated on basis of special circumstances, User of the terminated PlayToken account will remain liable for all obligations related to the PlayToken account even after it is closed.
zh: 注册PlayToken帐户后，用户不得关闭他们的PlayToken帐户。PlayToken 在维持和使PlayToken帐户信息（若有）可用于调查方面行使自由裁量权。不过，用户可以对特定PlayToken帐户细节做出与隐私政策和用户协议不冲突的有限变更，PlayToken拥有给予变更批准的自由裁量权。若根据特殊情况终止PlayToken帐户，那么，即使在帐户关闭后，使用已终止PlayToken帐户仍然需要对所有与PlayToken相关的义务负责。

# Dormant_PlayToken_account
source: 5.2 Dormant PlayToken account.
zh: 5.2 不活跃PlayToken帐户。

# Dormant_PlayToken_account_description
source: PlayToken will not close any dormant PlayToken account for indefinite period. Play Tokens left in Balance will expire in 365 days pending on the date when the Play Tokens has been purchased and charged into the PlayToken account.
zh: PlayToken不会无限期关闭任何不活跃PlayToken帐户。余额中的游戏代币会在购买代币并充入PlayToken帐户后的365天内到期。

# Termination_of_PlayToken_account
source: 5.3 Termination of PlayToken account.
zh: 5.3 PlayToken帐户的终止。

# Termination_of_PlayToken_account_description
source: Should a PlayToken account be terminated in relation to clause 5.1, 6 & 7, there will be no refund of Play Tokens given or provided to the involved, User or third parties.
zh: 若根据 5.1, 6, 7条款终止了PlayToken帐户，不会向用户或第三方退还游戏代币。

# Restricted_Activities
source: 6. Restricted Activities.
zh: 6. 受限制活动。

# Restricted_Activities_description
source: Restricted Activities. In connection with your use of our website, your PlayToken account, or the Services, or in the course of your interactions with PlayToken, a User or a third party, you will not:
zh: 受限制活动。在您使用我们的网站、您的PlayToken帐户或服务，或者在您与PlayToken、用户或第三方互动时，您不得：

# Restricted_Activities_description_a
source: (a) Breach this Agreement, the Users Agreement and any other Agreements that you have entered into with PlayToken (including a Policy);
zh: (a) 违反本协议、用户协议和任何其它您与PlayToken签订的协议（包括政策）；

# Restricted_Activities_description_b
source: (b) Violate any law, statute, ordinance, or regulation (for example, those governing financial services, consumer protections, unfair competition, anti-discrimination or false advertising);
zh: (b) 违反任何法律、法规、法令，或者条例（例如，对金融服务、顾客保护、不公正竞争、反歧视或虚假广告进行管理的法律、法规、法令，或者条例）；

# Restricted_Activities_description_c
source: (c) Infringe PlayToken or any third party's copyright, patent, trademark, trade secret or other intellectual property rights, or rights of publicity or privacy;
zh: (c) 侵犯PlayToken或者任何第三方的版权、专利、商标、商业机密，或者其它知识产权、公开权或者隐私权；

# Restricted_Activities_description_d
source: (d) Act in a manner that is defamatory, trade libellous, unlawfully threatening or unlawfully harassing;
zh: (d) 以诋毁、商业诽谤、非法威胁，或者非法骚扰等方式行事；

# Restricted_Activities_description_e
source: (e) Provide false, inaccurate or misleading Information;
zh: (e) 提供虚假、不准确，或者具有诱导性的信息；

# Restricted_Activities_description_f
source: (f) Send or receive what we reasonably believe to be potentially fraudulent funds;
zh: (f) 发送或接收我们有理由相信可能具有欺诈性的资金；
